Voce necessariamente precisa ter o Chrome instalado!!!
Voce não precisa abrir ou alterar a planilha!!

Passo 1: Prepare os Arquivos
Você vai receber uma pasta com o nome dist. É dentro dessa pasta que todos os arquivos do aplicativo estão.

Abra a pasta dist e você verá três arquivos principais:

robo-der.exe: O aplicativo para rodar a automação.

chromedriver.exe: Uma ferramenta que o aplicativo usa para controlar o navegador Chrome.

!!você precisa ter a versão compatível com seu navegador, recomendo que baixe e substitua""

Planilha-DER.xlsx: Uma planilha de exemplo.

!!Mantenha esses três arquivos sempre na mesma pasta para que o aplicativo funcione corretamente!!


Passo 2: Use o Aplicativo
Para começar, basta dar um duplo clique no arquivo robo-der. (a que tem a fotinho do frota kkk)

Uma janela simples irá se abrir. Na área de texto, você pode colar a sua lista de Placas e AITs. O formato deve ser um par por linha, separado por um espaço.

Exemplo:

EQP5G22 1DI7483271
SSE0G99 1S1078781
(pode apagar esse exemplo)

Depois de colar os dados, clique no botão "Rodar Automação".

Uma janela do Google Chrome vai se abrir e o robô começará a fazer as pesquisas.

A janela do aplicativo mostrará o status do robô em tempo real.

Quando a automação terminar, a janela do Chrome vai fechar e os resultados serão mostrados na área de texto na parte de baixo do aplicativo.

OK: Se a indicação foi aceita.

problemas na indicação: Se a indicação foi encontrada, mas há um problema.

Sem resultado: Se a placa e o AIT não foram encontrados.

Erro desconhecido: Se ocorreu um problema inesperado durante a pesquisa.

Dicas Importantes
Você pode fechar o aplicativo a qualquer momento.

Para fazer uma nova busca, basta inserir novos dados na área de texto e clicar em "Rodar Automação" novamente.

Se aparecer um pop-up: ERRO Atenção: NAO EXISTEM REGISTROS PARA A PLACA/AIT INFORMADO, não se preocupe o robô esta programado para pular esse erro.

Se um erro grave acontecer por favor me contate!! :)
